猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
多啦A夢嘅「百年時間錦囊」
佢哋喺度做緊咩啊？
聽講喺20年前，埋咗一個時間錦囊喎
於是，而家佢哋返出嚟
掘到啊
睇嚟已經掘到喇喎
呢樣嘢呀，而家真係非常罕有㗎
而家已經冇人會再整佢㗎喇
唔知值幾多錢啊嗬？
好犀利啊，呢件真係寶物嚟啊
不如我哋都買一個時間錦囊咯
好唔好啊？
都好喎
20年之後可能會成為有錢人啊
係噉我攞啲遊戲卡嚟啦
我就去攞錄咗我啲歌嘅CD嚟啦
我就去攞我啲公仔啦
噉等我問多啦A夢
攞一個好堅固嘅容器嚟啦
好啦，等陣我哋喺公園度集合啦
多啦A夢，我哋想埋一個時間錦囊啊
你有冇啱用嘅容器啊？
多啦A夢
哎吔，佢去咗邊啊？
係咩嚟啊？
雖然唔知係咩
不過啱晒用嚟做時間錘郎啊
我所愛的美咲…
喂
爭少少
嘩，好痛啊，你因住有報應啊，咩啊？
我移返正佢個頭咋？
我哋快啲去公園啦
有咁多張遊戲卡
肯定有一張喺將來係非常之值錢㗎
等到20年之後
佢肯定會係好值錢嘅寶物嚟㗎
好可愛喇
噔噔
呢個錦囊睇嚟可以保存到幾十年啊
大雄，你放咗啲咩入去啊？
我放咗漫畫入去，噢，漫畫？
好，我放呢樣
真係好期待啊
好啦，掘個窿啦，攞住啦，係
好啦，得喇
希望喺20年之後
啲卡可以成為一件寶物啦
我隻CD一定會係寶物嚟㗎
要分開好多年喇
原來你走咗嚟呢度？
大雄，有冇見過我個百年時間錦囊啊？
百年時間錦囊？
係咪咁上下大嘅嗰個啊？
冇錯啊
唔通你又擅自用咗？
係啊，啱啱買咗嚟
變咗喇
你有冇將錦囊嘅掣撥去紅色嗰邊啊？
紅色嗰邊會有咩問題啊？
驚喜啊
大雄，你點解成日都鍾意
問東問西就亂咁搞我啲嘢㗎？
嗰個錦囊功能都係一部時光機嚟㗎
噉即係點啊？
撥去紅色會返返去100年前
撥去藍色嘅話，就會送去100年後啊
你話咩話？
唔見咗𠸏？
唔係𠻺嗎？
部嘢一埋入地底就會自動啓動㗎喇
大雄啊，你做乜玩呢啲嘢嚟玩啊？
正啊，噉我個公仔咪…
返咗去100年前喇
今次係大雄嘅錯啊，激氣啊，大雄
你快啲攞返啲嘢返嚟啊，如果唔係就…
係喇，我知喇
唔該你唔好再擅自搞我啲嘢，好唔好？
而家竟然連多啦A夢你都怪我呀？
噉係你唔啱吖嘛
喂
呢度係邊度啊？
呢度係100年之前你屋企坐落嘅地點啊
唔係𠻺嗎？
我屋企都唔係鄉郊嘅地方
呢度100年前係噉樣𠺢嘛
你睇，學校嘅後生都喺呢度啊
真係喎
你哋埋嗰個百年時間錦囊嘅公園喺呢邊啊
同過去嘅人相遇會好麻煩㗎，匿埋啦
哎吔，我係莎拉米啊
我係
哎吔
同靜香佢哋一模一樣啊
一定係佢哋嘅祖先喇，係噉
我嘅祖先喺邊度啊？
你做乜嘢啊，大家？
哎吔，好痛啊
你因住有報應啊
我幫佢移返屋個頭咋
嫲嫲話噉做一定會有報應
係瞓覺嗰陣會瀨尿㗎，真係？
嗰個肯定係大雄你嘅祖先嚟啊
我哋去公園啦
呢度？
嗯，肯定係啊
應該差唔多係時候出現喇
好彩咋
如果錯手set咗
指定傳送地點就真係大件事喇
指定傳送地點？
呢一個錦囊唔單止可以穿越時間
如果設定咗傳送地點
噉樣佢就一定可以傳送到
去指定嘅人手上㗎喇
只要喺呢度寫名就得嘞
不過要喺100年後嘅
未來揾個認識嘅人…
有喎
係小熊啊
傳畀小熊應該冇問題吖，冇問題
送啲遊戲卡畀佢啦
肯定會變成啲好值錢嘅寶物啊
係呢張啊
噉就可以送去2112年啦
講起2112年
呢個係我出世嘅年份啊
諗起出世嘅時候
有一件令我非常之開心嘅事啊
係乜嘢事呢？
喂，大雄呀
212年小熊都仲係啱啱出世咋喎
我知道啊，係送去畀你啊
我將我哋嘅相送咗過去吒嘛
原來係噉，係送去畀我
喂…等陣先啊，係我而家嘅相呀？
梗係啦
你為乜嘢要噉樣做啊？
冇理由㗎，我出世嘅時候有耳仔㗎
顏色原本都係黃色
但係而家搞成噉樣，如果我啱啱出世
就知道將來會變成狗尾印
一定會大受打擊㗎，咩話？
我係因為冇咗耳仔
而大受打擊先喊到變藍色㗎
如果啱啱出世我就知道咗嘅話
唔定會變成紫色
甚至可能變成黑水
唔可以噉樣㗎
我真係唔想未來有改變啊
喺未來，定過去
我都面臨好大危機啊
一定要快啲阻止百年時間錦流啊
已經就快去到2112年嘅9月3日喇
到咗9月三日喇100年後
我屋企竟然變咗做公廁，真係唔開心啊
做正經嘢先啦
呢邊啊
呢度係公園呀？
因為係100年後啊
小朋友，唔可以入去
我遲啲先至再同你解釋啦
入去一陣間吒嘛，唔得…
弊喇，就快鬆動，唔會阻住你哋做嘢㗎
哎吔…
點解會噉㗎？
佢可以自己移動
跟住送到去修繕人手上㗎
哎吔，要去追啊
係紅燈啊
為咗保護行人，呢度設置咗屏障啊
但係八年時間，噉又跑得過去對面𠿪？
因為時間噉就唔係行人啊
快啲轉綠燈啦，轉綠燈啦，快啲…
喂
到底去咗邊度啊？
唔見咗佢喎，但係
肯定佢而家去咗工場嗰度㗎
嗰度係我出世嘅工場啊，唔係
呢個時候我未出世
哎吔？
唔好諗落去啦
犀利啊，有好多多啦A夢啊
喺嗰度啊
快啲捉住佢啊
送郵件呀？
辛苦晒
呢度禁止進入
點解啊？
時間噉臨唔係都入咗去咩？
請出示身份證明文件
吓，噉冇辦法啦
催眠鐘擺
只要用呢樣嘢就可以使出催眠術
唔使講解喇，快啲做啦
大雄呀…
喂…
你慢慢覺得好眼瞓
覺得好眼瞓…
啲噉嘅嘢，你以為對我有作用？
係機會啊
喂啊，大雄啊，快啲醒啦，大雄
哎吔
喺邊度啊？
你問我呀？
因為我都有十年冇嚟過喇
唔係好記得喺邊度
弊喇，有人入侵
畀人發現咗啊
老鼠啊
你要忍耐啊
走咗喇，要快啲揾到你啊
大雄啊
我唔係貪心唔合格啊
貪心唔合格
好痛啊，大雄，你有冇受傷啊？
呢度係邊度啊？
品質唔合格嘅氣治場
我絕對唔係品質唔合格啊
哎吔？
喂…我…
我哋遲咗cut住佢啊
多啦A夢
你點啊？多啦A夢
大雄啊，多啦A夢
喺我個百寶袋入便有嚿消磁錫石㗎
大雄，你就用佢嚟抵消啲磁力啦
我明白喇
係呢嚿啦，快啲啦，好啦
冇辦法喇，大雄你快啲走啦
我點可以自己走咗去喎？
我求下你啦，你唔好理我喇
我都話唔可以喇
大雄啊
唔得啊
係人力火車頭嚟啊
見光…
好彩冇事咋，真係好喇
揾到喇
伸縮手
巴高
激住
老鼠啊，救命啊
畢拉希姆
追啊…
追啊
揾到，你出錯喇
快啲啦，我就快出世㗎喇
應該係呢邊喇
揾到喇
取物成圈
人力火車頭，勁攻…
勁攻…
見工…
咪走…
哎吔，咪走啊，叫你咪走啊，咪走啊…
咪走啊，你唔好走啊
係我出世嘅地方啊
咪走啊
去咗邊呢？
你睇下嗰度
佢係點樣入去㗎？
根本冇入口喎
唔得喇
我會大受打擊，跟住命運會改變㗎
呢個咪我哋個市鎮嘅地藏菩薩嚟𠸏？
竟然畀人搬咗嚟呢度？
我幫你移返好個頭
呢個時候你仲掛住…
原來呢個係開關掣啊
嗰個就係我喇
個樣的確係有少少傻啊
唔關你事啊，你哋兩個好生面口喎
哎吔，我哋有少少事啊，你都恰時
幫一幫手
大雄
多啦A夢，你去阻止百年時間錦囊啦
喂
係咩呢？
老鼠
哎吔
多啦A夢，恭喜你誕生
好嘢
雖然唔知道係邊個
多謝你啊
我記返起喇
喺出世嗰陣發生咗一件非常開心嘅事
原來就係呢件事
頭先仲搞到我咁驚唔知點算𠻹，太好喇
今日真係要多謝啲老鼠啊，係咪啊？
呢件事我已經唔記得咗
但係我出世嘅時候非常之開心
原來就係因為大雄嗰張變調紙啊
多謝你啊，大雄
我都要多謝你100年後誕生啊
多啦A夢
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的百寶
同樣漫長太空銀河上面布種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景中
可以望見得多